Qt窗体
	1.禁止修改大小:this->setFixedSize(this->size());


QWidget
QWidget类是所有用户界面对象的基类。窗口部件（QWidget）是用户界面的一个基本单元：它从窗口系统接收鼠标，键盘和其他事件，并且在屏幕上绘制自己。每个窗口部件都是矩形的，并且它们按Z轴顺时针排列。一个窗口部件可以把他的父窗口部件或者它前面的窗口部件盖住一部分。

QMainWindow
QMainWindow 类提供一个菜单条、锚接窗口（如工具栏）和一个状态条的主应用程序窗口。主窗口通常用在提供一个大的中央窗口部件以及周围菜单、工具条和一个状态条。QMainWindow常常被继承，因为这使的封装中央部件、菜单和工具以及窗口状态条变得容易，当用户点击菜单项或工具条按钮时，槽会被调用。基于主窗口的应用程序，默认已经有了自己的布局管理器。

QDialog
QDialog类是对话框窗口的基类。对话框窗口是主要用于短时期任务以及用户进行简要通讯的顶级窗口。QDialog可以是模态对话框也可以是非模态对话框。QDialog支持扩展性并且可以提供返回值。他们可以有默认按钮。QDialog也可以有一个QSizeGrip在它的右下方，使用setSizeGripEnable（）。
注意：QDialog使用父窗口部件的方法和Qt中其他类不同。对话框总是顶级窗口部件，但是如果它有一个父对象，它的默认位置就是父对象的中间。他也将和父对象共享工具条条目。
QDialog 是最普通的顶级窗口（一个不会被嵌入到父窗口部件的窗口部件叫顶级窗口部件）。通常情况下，顶级窗口部件是有框架和标题栏的窗口（尽管使用了一定的窗口部件标记，创建顶级窗口部件时也可以没有这个修饰）在Qt中。QMainWindow和不同的QDialog的子类是最普通的顶级窗口。
非顶级窗口部件就是子窗口部件。他们是他们的父窗口部件中的子窗口。你通常不能在视觉角度从它们的父窗口部件辨别一个子窗口部件。在Qt中的绝大多数其他窗口部件仅仅作为子窗口部件才是有用的。（当然把一个按钮作为或者叫做顶级窗口部件也是有可能的，但是绝大多数人喜欢把它们的按钮放到其他部件当中）
   如果是顶级对话框，那就是基于QDialog创建，如果是主窗体，就基于QMainWindow，如果不确定，或有可能作为顶级窗体，或有可能嵌入到其他窗体中，则基于QWidget创建。

QFrame
QFrame类是有框架的窗口部件的基类。它绘制部件并且调用一个虚函数drawContents（）函数来填充这个框架。这个函数是被子类重新实现的。QFrame类也可以之间创建没有任何内容的简单框架，尽管通常情况下，要用到QHBox 或QVBox，因为它们可以自动布置你放到框架的窗口部件。
QFrame 类族:
QFrame类族是带有边框部件的基类，它的子类有Qlabel,还有QLCDNumber，QSplitter,还有QStackedWidget,QToolBox和QAbstractScrollrea。QAbstraccrallrea是所有带有滚动区域的部件类的抽象基类，对于所有的带有abstract的抽象类是不能直接使用的，但是可以通过继承实现自己的类,或者使用它提供的子类。
QFeame类有个边界框架,QFrame的主要功能是用来实现不同的边框效果，效果是由形状和阴影组成的。
QFrame 的属性：frameShape,frameShadow,lineWidth,midLineWidth.

QStackedWidget
QStackedWidget 提供了一个部件栈，可以有多个界面，每个界面拥有自己的部件，每次只能显示一个界面。但是QStackedWidget没有固有的让用户切换页面的意思， 对页面的切换是由QComboBox和QListWidget来切换的。