break(b) 行号:在某行下断点
break 断点 
程序运行后，到达断点就会自动暂停运行。此时就可以查看该时刻的变量值，显示栈针，重新设置断点或者重新运行等。
断点可以通过函数名，文件内的行号来设置，也可以先指定文件名再指定行号，还可以指定与暂停位置的偏移量，或者用地址来设置。
break 函数名
break 行号
break 文件名：行号
break 文件名：函数名
break +偏移量
break -偏移量
break *地址
在设置断点的时候，如果不指定断点位置，就在下一行代码上设置断点。     

条件断点
break 断点 if 条件
仅在特定条件下中断。对于已存在的断点，可使用condition为其添加条件。
break 断点编号 条件
而删除指定编号断点的触发条件同样使用condition。
condition 断点编号

查询断点
info break

监视点
要想找到变量在何处被改变，可以使用 watch 命令(监视点， watchpoint)。
watch <表达式>
<表达式>发生变化时暂停运行。<表达式>的意思是常量或变量等。
awatch <表达式>
<表达式>被访问、改变时暂停运行。
rwatch <表达式>
<表达式>被访问时暂停运行。

删除断点和监视点
用 delete 命令删除断点和监视点。
delete <编号>