C++的模板的非类型形参
	<1>非类型模板形参：模板的非类型形参也就是内置类型形参，如template<class T, int a> class B{};其中int a就是非类型的模板形参。
	<2>非类型形参在模板定义的内部是常量值，也就是说非类型形参在模板的内部是常量。
	<3>非类型模板的形参只能是整型，指针和引用，像double，String, String **这样的类型是不允许的。但是double &，double *，对象的引用或指针是正确的。
	<4>调用非类型模板形参的实参必须是一个常量表达式，即他必须能在编译时计算出结果。
	<5>注意：任何局部对象，局部变量，局部对象的地址，局部变量的地址都不是一个常量表达式，都不能用作非类型模板形参的实参。全局指针类型，全局变量，全局对象也不是一个常量表达式，不能用作非类型模板形参的实参。
	<6>全局变量的地址或引用，全局对象的地址或引用const类型变量是常量表达式，可以用作非类型模板形参的实参。
	<7>sizeof表达式的结果是一个常量表达式，也能用作非类型模板形参的实参。
	<8>当模板的形参是整型时调用该模板时的实参必须是整型的，且在编译期间是常量，比如template <class T, int a> class A{};如果有int b，这时A<int, b> m;将出错，因为b不是常量，如果const int b，这时A<int, b> m;就是正确的，因为这时b是常量。
	<9>非类型形参一般不应用于函数模板中，比如有函数模板template<class T, int a> void h(T b){}，若使用h(2)调用会出现无法为非类型形参a推演出参数的错误，对这种模板函数可以用显示模板实参来解决，如用h<int, 3>(2)这样就把非类型形参a设置为整数3。显示模板实参在后面介绍。
	<10>非类型模板形参的形参和实参间所允许的转换
		a.允许从数组到指针，从函数到指针的转换。如：template <int *a> class A{}; int b[1]; A<b> m;即数组到指针的转换
		b.const修饰符的转换。如：template<const int *a> class A{}; int b; A<&b> m;   即从int *到const int *的转换。
		c.提升转换。如：template<int a> class A{}; const short b=2; A<b> m; 即从short到int 的提升转换
		d.整值转换。如：template<unsigned int a> class A{};   A<3> m; 即从int 到unsigned int的转换。
		e.常规转换。