位域：
C/C++中以一定区域内的位(bit)为单位来表示的数据成为位域，位域必须指明具体的数目。
位域的作用主要是节省内存资源，使数据结构更紧凑

1. 一个位域必须存储在同一个字节中，不能跨两个字节，故位域的长度不能大于一个字节的长度。
2. 取地址操作符&不能应用在位域字段上;
3. 位域字段不能是类的静态成员;
4. 位域字段在内存中的位置是按照从低位向高位的顺序放置的;
5. 位域的对齐
1)如果相邻位域字段的类型相同，且其位宽之和小于类型的sizeof大小，则后面的字段将紧邻前一个字段存储，直到不能容纳为止；
2)如果相邻位域字段的类型相同，但其位宽之和大于类型的sizeof大小，则后面的字段将从新的存储单元开始，其偏移量为其类型大小的整数倍；
3)如果相邻的两个位域字段的类型不同,则各个编译器的具体实现有差异,VC6采取不压缩方式,GCC和Dev-C++都采用压缩方式;
4)整个结构体的总大小为最宽基本类型成员大小的整数倍。
5)如果位域字段之间穿插着非位域字段，则不进行压缩；（不针对所有的编译器）
6. 当要把某个成员说明成位域时,其类型只能是int,unsigned int与signed int三者之一


详见:
Book/052.C_C++位域知识小结.pdf