对象的静态类型：对象在声明时采用的类型。是在编译期确定的。
对象的动态类型：目前所指对象的类型。是在运行期决定的。对象的动态类型可以更改，但是静态类型无法更改。
静态绑定：绑定的是对象的静态类型，某特性（比如函数）依赖于对象的静态类型，发生在编译期。
动态绑定：绑定的是对象的动态类型，某特性（比如函数）依赖于对象的动态类型，发生在运行期。
只有虚函数才使用的是动态绑定，其他的全部是静态绑定。目前我还没有发现不适用这句话的

特别需要注意的地方
当缺省参数和虚函数一起出现的时候情况有点复杂，极易出错。我们知道，虚函数是动态绑定的，但是为了执行效率，缺省参数是静态绑定的。

class B  
{  
 virtual void vfun(int i = 10);  
}  
class D : public B  
{  
 virtual void vfun(int i = 20);  
}  
D* pD = new D();  
B* pB = pD;  
pD->vfun();  
pB->vfun();  

有上面的分析可知pD->vfun()和pB->vfun()调用都是函数D::vfun()，但是他们的缺省参数是多少？
分析一下，缺省参数是静态绑定的，pD->vfun()时，pD的静态类型是D*，所以它的缺省参数应该是20；同理，pB->vfun()的缺省参数应该是10。编写代码验证了一下，正确。
对于这个特性，估计没有人会喜欢。所以，永远记住：
“绝不重新定义继承而来的缺省参数（Never redefine function’s inherited default parameters value.）”

详细见：
Book/100.深入理解C++的动态绑定和静态绑定.pdf