export
分离编译模式（Separate Compilation Model）允许在一处翻译单元（Translation Unit）中定义（define）函数、类型、类对象等，在另一处翻译单元引用它们。编译器（Compiler）处理完所有翻译单元后，链接器（Linker）接下来处理所有指向 extern 符号的引用，从而生成单一可执行文件。该模式使得 C++ 代码编写得称心而优雅。

       然而该模式却驯不服模板（Template）。标准要求编译器在实例化模板时必须在上下文中可以查看到其定义实体；而反过来，在看到实例化模板之前，编译器对模板的定义体是不处理的——原因很简单，编译器怎么会预先知道 typename 实参是什么呢？因此模板的实例化与定义体必须放到同一翻译单元中。

       以优雅著称的 C++ 是不能容忍有此“败家仔儿”好好活着的。标准 C++ 为此制定了“模板分离编译模式（Separation Model）”及 export 关键字。然而由于 template 语义本身的特殊性使得 export 在表现的时候性能很次。编译器不得不像 .net 和 java 所做的那样，为模板实体生成一个“中间伪代码（IPC，intermediate pseudo - code）”，使得其它翻译单元在实例化时可找到定义体；而在遇到实例化时，根据指定的 typename 实参再将此 IPC 重新编译一遍，从而达到“分离编译”的目的。因此，该标准受到了几乎所有知名编译器供应商的强烈抵制。

       谁支持 export 呢？Comeau C/C++ 和 Intel 7.x 编译器支持