inline
语法:
  inline int functionA( int i ) {
    ...
  }
 inline这个关键字请求编译器扩张一个给定的函数。它向这个函数发出一条插入代码的call。函数里面有静态变量，嵌套的，switches，或者是递归的时候不给予内联。当一个函数声明包含在一个类声明里面时，编译器会尝试的自动把函数内联。
关键字inline请求编译器给一个函数扩展空间,它向这个函数发出一条插入代码的call.函数里面有 static 数据, 循环, switches, 或者是递归的时候不给予内联.当一个函数声明包含在一个类声明里面时,编译器会尝试的自动把函数内联.
当inline标记函数时，编译器要可见

inline的原理：代码替代
在程序编译时，编译器将程序中出现的内联函数的调用表达式用内联函数的函数体来进行替代。
例如，如果一个函数被指定为inline 函数则它将在程序中每个调用点上被内联地展开例如
int minVal2 = min( i, j );  
在编译时被展开为
int minVal2 = i < j << i : j;  
则把min()写成函数的额外执行开销从而被消除了。

inline的使用
让一个函数成为内联函数，隐式的为在类里定义函数，显式的则是在函数前加上inline关键字说明。


使用inline的一些注意事项
a.从inline的原理，我们可以看出，inline的原理，是用空间换取时间的做法，是以代码膨胀（复制）为代价，
仅仅省去了函数调用的开销，从而提高函数的执行效率。如果执行函数体内代码的时间，相比于函数调用的开销较大，
那么效率的收获会很少。所以，如果函数体代码过长或者函数体重有循环语句，if语句或switch语句或递归时，不宜用内联
b.关键字inline 必须与函数定义体放在一起才能使函数成为内联，仅将inline 放在函数声明前面不起任何作用。
内联函数调用前必须声明。《高质量C/C++编程》里一个例子。

inline void Foo(int x, int y); // inline 仅与函数声明放在一起  
void Foo(int x, int y)  
{  
    ...  
}  
以上代码不能成为内联函数，而以下则可以

void Foo(int x, int y);  
inline void Foo(int x, int y) // inline 与函数定义体放在一起  
{  
    ...  
}  
所以说，inline 是一种“用于实现的关键字”，而不是一种“用于声明的关键字”。对于以上例子，
林锐还建议，只在定义前加上inline，而不是在声明和定义前都加，因为这能体现高质量C++/C 程序设计风格的一个基本原则：声明与定义不可混为一谈。
c.inline对于编译器来说只是一个建议，编译器可以选择忽略该建议。换句话说，哪怕真的写成了inline，也没有任何错误的情况下，
编译器会自动进行优化。所以当inline中出现了递归，循环，或过多代码时，编译器自动无视inline声明，同样作为普通函数调用。


总结下：
可以将内联理解为C++中对于函数专有的宏，对于C的函数宏的一种改进。对于常量宏，C++提供const替代；而对于函数宏，C++提供的方案则是inline。
在C中，大家都知道宏的优势，编译器通过复制宏代码的方式，省去了参数压栈，生成汇编的call调用，返回参数等操作，虽然存在一些安全隐患，
但在效率上，还是很可取的。
不过函数宏还是有不少缺陷的，主要有以下：
a.在复制代码时，容易出现一想不到的边际效应，比如经典的
#define MAX(a, b) (a) > (b) ? (a) : (b)  
在执行语句：
result = MAX(i, j) + 2 ;  
时，会被解释为
result = (i) > (j) ? (i) : (j) + 2 ;  
b.使用宏，无法进行调试，虽然windows提供了ASSERT宏
c.使用宏，无法访问类的私有成员
所以，C++ 通过内联机制，既具备宏代码的效率，又增加了安全性，还可以自由操作类的数据成员，算是一个比较完美的解决方案。

内联函数：当它们被调用的时候，编译器将试图在同一行内拓展该函数。
1.在类的内部定义的函数将自动作为内联inline函数处理。
2.在类的定义体内部指定一个成员为inline，作为声明的一部分，或者也可以在类定义体外部的函数定义上指定inline，在声明和定义处指定inline都是合法的。
3.inline成员函数的定义必须在调用该函数的每个源文件中是可见的。
4.内联函数内部的静态变量，任然只初始化一次。

class A
{
public:
    A(){ qDebug() << "A"; }
    inline static void test(){ static A a; a;}
};

{
    A::test();
    A::test();
}

输出：
A