register
关键字register 请求编译器优化它定义的变量,并且通常这种优化比人工优化的好.

在c++中：

(1)register 关键字无法在全局中定义变量，否则会被提示为不正确的存储类。

(2)register 关键字在局部作用域中声明时，可以用 & 操作符取地址，一旦使用了取地址操作符，被定义的变量会强制存放在内存中。

在c中:

(1)register 关键字可以在全局中定义变量，当对其变量使用 & 操作符时，只是警告“有坏的存储类”。

(2)register 关键字可以在局部作用域中声明，但这样就无法对其使用 & 操作符。否则编译不通过。

 

建议不要用register关键字定义全局变量，因为全局变量的生命周期是从执行程序开始，一直到程序结束才会终止，而register变量可能会存放在cpu的寄存器中，如果在程序的整个生命周期内都占用着寄存器的话，这是个相当不好的举措。

相关主题:
auto