C++static关键字

static 数据类型用来给变量创建永久存储空间.静态变量在函数间调用时保持他们的值不变.当用在一个类中时,所有要用到静态变量的时候这个类将把这个变量镜像过去.

	静态变量作用范围在一个文件内，程序开始时分配空间，结束时释放空间，默认初始化为0，使用时可以改变其值
	静态变量或静态函数只有本文件内的代码才能访问它，它的名字在其它文件中不可见。
	隐藏
	保持变量内容的持久
	默认初始化为0.其实全局变量也具备这一属性，因为全局变量也存储在静态数据区
	表示属于一个类而不是属于此类的任何特定对象的变量和函数
详见:
Book/009.C_C++中static关键字详解.pdf

﻿1.C++类静态成员变量
	类静态成员变量所有对象中只存在一份
	不能在非静态成员函数中操作
	初始化方式:type classname::valuename = N;
	静态成员是类所有的对象的共享的成员，而不是某个对象的成员。它在对象中不占用存储空间，这个属性为整个类所共有，不属于任何一个具体对象
	静态成员如果为常量的时候，直接在类内进行初始化
2.C++类静态成员函数
	静态函数成员必须通过对象名来访问非静态数据成员。
	静态成员函数在类外实现时候无须加static关键字，否则是错误的。
	静态成员函数没有this指针，它不能返回非静态成员，因为除了对象会调用它外，类本身也可以调用。
3.C++类静态成员
	出现在类体外的函数定义不能指定关键字static；
	静态成员之间可以相互访问，包括静态成员函数访问静态数据成员和访问静态成员函数；
	非静态成员函数可以任意地访问静态成员函数和静态数据成员；
	静态成员函数不能访问非静态成员函数和非静态数据成员；
	由于没有this指针的额外开销，因此静态成员函数与类的全局函数相比速度上会有少许的增长；
	调用静态成员函数，可以用成员访问操作符(.)和(->)为一个类的对象或指向类对象的指针调用静态成员函数，
	当同一类的所有对象使用一个量时，对于这个共用的量，可以用静态数据成员变量，这个变量对于同一类的所有的对象都取相同的值。
	静态成员变量只能被静态成员函数调用。
	静态成员函数也是由同一类中的所有对象共用。只能调用静态成员变量和静态成员函数。

静态成员变量可以被一切作用域的任何函数访问，所有类公用一份内存
静态成员函数只能访问静态成员变量或参数，或全局变量，因为无this指针
静态全局函数，降低作用域，只在本单位可见
静态局部变量，在函数内部，只初始化一次，以后就不执行初始化了，内存只分配一次
静态函数，降低作用域，只在本单位可见

静态成员变量的定义如果放到.h文件中，切多个cpp引用，会造成同名错误，导致编译不过

详见：
Book/024.C++类的静态成员详细讲解.pdf